+++
author = "أحلام مستغانمي"
title = "مقولة أحلام مستغانمي"
description = "مقولة أحلام مستغانمي: كان يوم لقائنا يوماً للدهشة، لم يكن القدر فيه هو الطرف الثاني، كان منذ البدء الطرف الأول، لست من الحماقة لأقول أنني أحببتك من النظرة الأولى، يمكنني القول أنني أحببتك ما قبل النظرة الأولى، في حياة أخرى."
quote = '''كان يوم لقائنا يوماً للدهشة، لم يكن القدر فيه هو الطرف الثاني، كان منذ البدء الطرف الأول، لست من الحماقة لأقول أنني أحببتك من النظرة الأولى، يمكنني القول أنني أحببتك ما قبل النظرة الأولى، في حياة أخرى.'''
slug = "كان-يوم-لقائنا-يوماً-للدهشة-لم-يكن-القدر-فيه-هو-الطرف-الثاني-كان-منذ-البدء-الطرف-الأول-لست-من-الحماقة-لأقول-أنني-أحببتك-من-النظرة-الأولى-يمك"
+++
كان يوم لقائنا يوماً للدهشة، لم يكن القدر فيه هو الطرف الثاني، كان منذ البدء الطرف الأول، لست من الحماقة لأقول أنني أحببتك من النظرة الأولى، يمكنني القول أنني أحببتك ما قبل النظرة الأولى، في حياة أخرى.
